1. 要件定義(要求仕様書)
実装すべき機能や満たすべき性能などを明確にしていく作業のこと。
上流工程の一部で、実際の開発・作業を始める前に行う。
まとめられた成果は「要件定義書」として文書化されることが多い。

2. 単体テスト・結合テスト
単体テスト：単一のモジュールを対象に行うテスト。どのような単位で行うかはプログラミング言語の種類
や開発者、プロジェクトの方針によっても異なるが、多くの場合はクラスやメソッド、関数、プロシージャ
など、言語仕様上ほかのプログラムから一つのまとまりとして扱われる最小の単位ごとに行われることが多い。

結合テスト：複数のモジュールを組み合わせて行うテスト。単体テストの後に行う。
また、最下位のモジュールから上位に向かって順番にテストしていく方式を「ボトムアップテスト」、最上位
から下位に向かって順番にテストしていく方式を「トップダウンテスト」という。

3. テスト仕様書(どのようなもの、項目)
テストの方法やポイント等をまとめたもの。


テスト仕様書に記述すべきものとして、以下の事項があります。
1.テストを実施した環境
2.実施するテストの内容
3.テストを実施するためのシステムの操作手順
4.テストの実行結果
5.個々のテスト項目を識別するための番号や記号（通し番号など）
6.テストを実施した年月日
7.テストを実行した担当者
8.障害報告票番号（発生した障害の詳細を開発グループに報告する帳票の識別番号）

(https://atmarkit.itmedia.co.jp/ait/articles/1008/25/news106.html)