1.プルリクエスト
分散バージョン管理システム（Git等）の機能の一つで、コードなどを追加・修正した際、
本体への反映を他の開発者に依頼する機能。
(本人以外に確認してもらってから反映できる）


2.GitFlow
Gitの機能であるブランチを活用したGitの開発手法およびGitプラグインの名前。
master,release,develop,feature,hot-fix　の５つのブランチを使い分けて開発を進めていく。

master:リリースしたブランチを置いておく。
release:リリースの前準備や微調整を行うブランチ。
develop:開発を行うためのブランチ。
feature:developから分岐し、個々の機能の実装やバグの解決を行いdevelopにマージする。
hotfixes:リリースしたデータにバグなどがあった場合に緊急の対応をするためのブランチ。


3.CRON
多くのUNIX系OSで標準的に利用されるデーモンの一種で利用者の設定したスケジュールに
従って指定されたプログラムを定期的に起動してくれる。
いつプログラムを動かすかの指示は、分、時、日、月、曜日を指定する形で指示する。
